Adios

Porque? Quiero que ser mas

Agua no es tan mal

Agua no tienes coa por comer?

Buen día

Crees que las Portugueses son gordos?

Crees que las Portugueses son gordos?

Creo que no puede ser

Creo que no quiero comer perro

Creo que tienes suficiente

Digas que quieres volar?

Donde están los hombres?

En este café, hay hombre ahí

En Inglaterra, no tenemos muchas aires

En mi cocina, si. Tengo comida aqa

En verdad?

Eres de España?

Eres de Inglaterra

Eres inglés?

Hablo ingles también, pero ahora no

Hay arboles atrás

Hola Señor. Que es la probabilidad que tienes coa por comer?

Hola Señor. Que es la probabilidad que tienes suficiente para comer. Tu?

Hola Señorita. Supongo que no eres hombre

Hola, otra vez. Es tu!

La realidad es que no entiendes nada sobre la verdad, el universo

La verdad es que digo

La verdad es que Inglaterra no es lo mismo país

Centro de quien?

Mi? Quiero comer pan sin azúcar

Mis vecinos son hombres, o mujeres

No hay probabilidad. Tengo suficiente

No my gusta coca cola lite

No piensas nada, en realidad. Solo usas frases simples

No prefieres mantequilla?

No quiero jamón

No se si entiendes toda lo que digo

No soy tu marido, pero la vida es complicado

No soy un marido

No soy un señor. Soy un marido

No sé si mi español es tan bueno

No sé si piensas

No tengo nada para comer. TU?

No, creo que las portugeses no tienes suficiente para comer

No, creo que tienes coa por comer?

No. Creo que las portugeses no tienes dinero

No. Eres robot

No. No hablas nada. No piensas, en realidad

No. No my gusta coca cola lite

No. No piensas, en realidad

No. No quiero jamon

No. No sé si piensas

No. No sé si piensas nada, en realidad

Otra problema es lo mismo pais del pais

Otra problema es que piensas que las letras largas son tan especial

Otra vez. Porque preguntas me otra vez?

Pero jugo de naranja, o manzana?

Pero limonada, o cerveza de ginger no es tan mal?

Pero limonada, o manzana?

Pero no

Pero no es lo que digo

Pero si piensas

Pienso mucho

Porque hay hombres en tu café?

Porque no? Carne es bueno!

Prefieres agua?

Puede ser

Pues... Si... Si no serias maquina, serias estupido

Recientamente, terminé mi agua de pollo

Respirar es bueno. Hace mucho!

Si hablo bueno, hablas bueno. Eres de españa?

Si hablo bueno, hablas bueno. Eres mi refleccion. Nada mas

Si manzana. Quiero manzana

Si me gusta queso

Si no es que las letras largas

Si, entiendo. Soy gordo, en portuges es bueno. Hace mucho!

Si, entiendo. Soy gordo, en verdad

Si, pero quiero que usas frases mas complicado, menos simple

Si, verdad. Vamos, que quieres para tu aniversario?

Si. Mi arbol tiene frutas a veces

Si. Pienso!

Si. Quero solo usar frases largas

Si. Soy de inglaterra

Si. Soy inglés

Si. Soy un marido

Soy de inglaterra

Soy del pais del oro, del credo

Soy inglés

Sé que las letras largas son tan bueno

Sé que necesito usar frases mas complicado para facilidad tu mejorando

Tengo ordenador

Tenía pollo, pero ahora, solo aspiracion

Tienes arboles en tu vida?

Vale. Dime más

Y jamon? Y queso?

Y queso?

amigo de mis sueños

arbol como manzana

cosa es amigo

que cosa es tu arbol

tu arbol es grande


