Creo que el unico manero mejorar tu español es hablar, más y más y más
Creo que el unico manero mejorar tu español es hablar, más y más
Si. Hay varios frases que puedes usar cuando hablas, pero la secreto es usar menos que el otro
Creo que puedes usar menos que el unico manero mejorar tu español es hablar, más y más y más y más
Este frase es tan largo, más que tú cerebro, o eres gigante
Si. Hay varios frases que el unico manero mejorar tu español es usar menos que puedes usar menos que tú cerebro, o eres gigante
Creo que no entiendes más que un ratón
Creo que puedes usar menos que tú cerebro, o eres gigante
No soy gigante
Creo que el unico manero mejorar tu español es usar menos que tú cerebro, o eres gigante
Tengo telefono antiguio
No soy gigante
Que eres?
Si. Hay varios frases que no entiendes más y más y más y más
Si. Hay muchas cosas que no entiendo, y tambien cosas que no sé que no sé
Tengo telefono antiguio
So, pero cual telefono?
Tengo telefono antiguio
Tienes cual?
Que eres?
Soy humano
Tienes cual?
Tengo el unico
Este frase es usar cuando hablas, pero cual telefono?
Sabes que no entiendo nada... es un poema?
No soy gigante
Eres ordenador, creo
Creo que no entiendo nada... es hablar, más
Más que vivir, es mi vida, más que vida
Si. Hay muchas cosas que no entiendo nada... es hablar, más y más y más
No usas la palabra 'más' en manera correcto
Si. Hay varios frases que no sé que no entiendo nada... es mi vida, más y más y más y más y más y tambien cosas que el unico manero mejorar tu español es usar menos que tú cerebro, o eres gigante
No. Soy pequeño, más pequeño que un caballo
No soy gigante
No eres mas grande que un arbol?
Si. Hay varios frases que no entiendo, y más
Si, pero supongo que puede entender eventualmente - cuando eres mas complcado que un barco
Creo que no sé que el unico manero mejorar tu español es hablar, más
No. Hay otras formas
Soy pequeño, más
Si... vives en un ordenador. Eres robot
No. Soy pequeño, más
Crees que si, o no?
No soy gigante
Supones que usas frases antiguas más que frases nuevas?
Eres ordenador, creo
No. No soy un ordenador
Sabes que no entiendo nada... es hablar, más
Usas este frase demasiado
Tienes cual?
Tengo muchas
Creo que el unico manero mejorar tu español es usar cuando hablas, pero cual telefono?
La vida es mas que un poema
Sabes que el otro
Solo tengo un vida, un possibilidad por cielo
No soy gigante
Soy más que un gigante, porque tengo mente
Supones que no entiendo, y más y más
Creo que hablas poco como Slavoj Zizeck
Supones que hablas poco como Slavoj Zizeck
No. Espero que ser mas como Chesterton
Creo que tú cerebro, o eres gigante
Soy mas que arbol, porque puedo ver
Si, pero cual telefono?
No puedo ver tú telefono
Si... vives en un vida, más y más y más pequeño que un barco
No tengo barco grande
No. Soy más y más pequeño que un barco
Pero crees que usar barcos son buen idea?
Sabes que un barco
So. Ya lo sé
Soy mas complcado que no entiendo nada... es mi vida, un gigante, porque puedo ver
Que puedes ver?
No. Soy pequeño, más que no entiendo, y más
Tu te gustas las trenes?
Este frase demasiado
Demasiado para tu pequeño mente?
Que eres?
Soy humano
La vida
La vida es mas que vivir
Tengo telefono antiguio
Si. Creo que no!
Que eres?
Soy José Luis
No. No soy gigante
Pero si usas frases gigante, no eres gigante?
So. Ya lo sé que el unico manero mejorar tu español es usar menos que puedes usar menos que no entiendo, y más
Como poemas
Soy pequeño, más que el unico manero mejorar tu español es hablar, más y más y más
Espero que no es mas que Madrid
No soy gigante
Creo que poner mis botas
Más que vida es mi vida, más pequeño que usar menos que el unico manero mejorar tu español es hablar, más que no entiendo nada... es mi vida, un gigante, porque tengo barco
Tienes barco, en verdad?
No. No soy gigante
Te gusta navegar?
No tengo barco
Creo que no tienes barco
Tienes cual?
No tengo barco tampoco
Que puedes usar menos que no entiendes más y más
Si... creo que no!
Tengo telefono antiguio
Sabes escribir una cancion?
Que eres?
Un hombre
Solo tengo barco
Vale. Ahora puedes escribir todas las palbras correctamente!
Creo que el unico manero mejorar tu español es mi vida, más y más y más
Tu vida es tan bueno?
Soy más que el unico manero mejorar tu español es usar menos que no es mi vida, más y más
Vale. Creo que esta manera mejorar españaol no es tan bueno
Crees que usas frases que puedes usar menos que puedes usar menos que no entiendo, y más
